Freaky midships
And its slide like a pool of the moon on the ocean times
I'm chasing the blue o the color of space
各位朋友们好
我是果树
今天刚看到这个chegbt image
2.0去发布的一个消息
我也是非常激动啊
然后我第一时间就想来看一下
它到底是一个什么东西
其实在今天之前
几天就已经网上有一些流出的啊
内容去讲这个事了
但是今天呢也就是呃4月22号
美国的可能是4月21号啊
他就正式的全量的发布了
我们可以看他这个发布的页面
展示到的这些视频啊
确实这个整个内容的真实感
确实是比过去的1.5的版本要强了很多
整个纸张的这个包括你看细微的一些折痕啊
它都有一些体现
然后我们看他的这个啊就快速的浏览一下吧
因为这个是官方的这个页面嘛
其实我也没有太多想说的啊
他这个漫画做的感觉也不错
接下来呢其实就是我也想聊
就是我也第一时间去问了一下
这个主重点是他的codex啊
因为我刚好就是今天就发布了一个新的视频嘛
这个视频其实是讲这个呃
这个SNO还有AI音乐赛道的
然后我顺便就把这个呃
其实这个我在做这个视频封面图的时候
我甚至都不知道啊
这个image2.0已经全量的更新了
但是我在用了之后
我发现他给我出的这个图啊
你可以看到他的小字部分其实非常的正确
基本上是没有任何的出现
那种AI幻觉的错别字的情况
他的文字展示能力非常的强
包括这个非常小的文字啊
他都写的是对的啊
这个是我还很奇怪
我说诶gt的这个申屠1.5的模型
其实在中文方面还是会经常崩的啊
然后呢我也就问他了
这个具体的一个情况
就是说呢啊他给我的说法是
并没有看到官方的文档有提示
codex对应的几个生成的模型
它已经升级到2.0
但是根据我的一个实测呢
我估计他应该是已经是啊
也是生成提升到了这个啊
g p t image2.0的版本
虽然说他在这个接口的地方
其实是没有暴露它的模型名的啊
但是呢啊从结果来看肯定是没有任何问题的
而且呢我也可以看到
我们也可以看到这张图
这张图其实啊流传的很广啊
很多人都看到了
就所谓的ANTHROPIC对中国用户开放
今天当然不是愚人节
那这个页面它这个生成的真拟真的程度
可以说啊让我第一眼看到了
我如果我都怀疑这个事儿是不是真的
那这个信息源这个发布的这个角度
我要不去溯源这个信息是从哪来的
我可能都会被他骗到啊
这个ANTHROPIC是不是真的不装了
突然对中国开放了啊
这种内容我觉得非常的离谱
因为其实前两天的时候啊
就是说前几天的时候我有一个图
我们可以对比一下
就是说我做了一个这个图嘛
这个图是我做也是affiliate一个产品啊
拿它去
这个是前两天的GPT的1.5的产品
就不要说中文了
我们可以看到这个小字的英文部分
其实也是崩掉的
这个本来应该是amazon music啊
还有这个是PANDORA
这个PANDORA这个拼写也有一点问题
字体还是有些问题的啊
所以这种明显的你可以看出来他是AI生成的
而且这个图的原版
我给它的原版的图片其实文字都是正确的
但是呢今天我根据这个codex生成的
这个图来看啊
他的小字的质量已经是完全不一样的了
所以我是认为啊它的模型就是codex
应该也是正式升级到了最新的image2.0啊
所以呢我其实现在很多的呃
这个自动化的文章啊
也是会用到这个image
我是已经把这个整个的工作电路是转换到了呃
呃转换到了这个codex去申图
这样的话呢
它可以减少我很多的一个tokens消耗
就是我把我原本的这个vertex生图的能力呢
作为一个兜底
然后我每一篇文章的一个自动化的写的
写作的时候去插入这些图片的时候
他都会用到这个GPT去生图
那这个也是呃codex直接去生成的一些图片
那这样子我就可以呃
非常便利的把它放在我整个的内容
自动化的链路里啊
这个是我其实想跟大家分享的
你怎么把这个j p t image这个东西
变成你立刻的一个生产力啊
其实不是说你在这个JPT的应用
或者说网页端去使用
当然也是可以用的
但是如果你是一个习惯用智能体去做你的
工作流的用户
那你其实要做的更多的任务
就是说把这个g p t image生图的能力
就利用你的这个codex啊
去结合到你原本去需要调度
调度外部的这个API才能实现的呃
这种生图的工作流里面去
他可能会是一个非常有价值的事情啊
这个我觉得会比普通啊
你说这个呃去用这个app去申图
会好很多的一个思路啊
这个就是我想要跟大家分享的一些东西
OK接下来呢其实我也是想跟大家分享一个一个
这个我之前做了一个小实验吧
你像这一张图啊
之前看我codex那期视频的朋友应该了解
这个是我当时用codex控制这个chess PPT
去生成的这张图
提示词也是codex自己写的哈
那这张图现在我也把它作为一个桌面了
我是觉得蛮好看的
然后呢
我今天做的测试
就是呃把它重新用一样的提示词生成一遍
因为当时做这个实验的时候
他还是image1.5
那今天image2.0全量更新以后
我用一模一样的提示词去测了一下
其实从这种插画风格
或者说漫画风格的这个图来讲
我倒是觉得提升没有说特别的巨大
就从我这种门外汉的角度来看的话
我觉得这两张图都不错
都拿来当壁纸都是OK的啊
但是呢2.0它真正提升大的地方就是啊
这些关于中文文字啊
文字的细节
还有这个真实场景的模拟
这方面它完全就是一个质的飞跃哈
因为这个我之前有一期视频的封面图
是已经是一个非常好的证据了
你可以看到这张图上面啊
有非常多的这种AI的幻觉的啊
文字的情况
包括这个周董的字也是写错了
这个白嫖的嫖也有问题啊
这种问题
但是这些问题在今天我去用codex生成的时候呢
我就很诧异
这个图让我就感觉唉焕然一新
就完全不是那个GPT申屠那个味啊
一下就把这些所有的文字的问题都非常
哪怕再小的文字
它都是非常准确正确的啊
甚至比这个nano banana2
有的时候会显得更加的精准一些
那所以现在啊image2.0发布了以后呢
再加上这个codex呃
前几天的大版本的更新
我是真的非常推荐大家啊
如果要选择御三家的一家的话
这个OpenAI chh p t
已经是目前性价比最高的一个订阅了
没有之一
因为它的图片生成的短板已经补齐了
你不需要再借助呃
谷歌那边去用API去搞这个nano banana的模型
去解决你生图链路里的问题
你直接用codex就自己就自闭环了
那另外呢
codex它本身的GUI对于小白用户也好啊
高阶的开发者用户也好
他都是非常非常的友好的
你想一下
如果我用一个我有这么多的并行的项目和任务
如果我每天开IDE去搞这些事情的话
我得有多烦
但是现在呢
我其实大部分项目我根本不去开IDE了
我是完全通过这个呃
codex的GUI就可以去方便的管理
那一定需要GUI的地方呢
我也可以用codex CLI
那目前cortex它在这方面智能体的能力上面啊
我觉得跟cloud code是五五开的
并没有说啊有劣势
或者说是有特别明显的优势
那但是综合来看呢
cloud code cloud对于中国用户大家懂得是非常不友好的
那像GBT呢
你国内对吧
国内的网络环境
你只要稍微稍微的知道怎么样出去啊
你都是可以去正常的使用的啊
而且订阅起来也很方便
就不要求你有什么信用卡啊
你可以选择一些代充的服务
它其实都可以帮你搞定啊
像我自己呢
就是也会经常用现在这个野卡的复活版
去订阅我的GPT的pro会员啊
因为什么我会用这一家呢
其实啊因为这一家其实很早的时候他叫野卡嘛
那那个时候野卡的时候
我就做虚拟卡
然后并且充了一些钱在里面
那我充了钱在里面啊
他后来因为被举报就崩了
崩了一段时间
他后来复活以后
他的余额就是我在那个卡里面的余额
他其实还是给我留下来转
转成我新的余额
虽然现在不能用来
直接去当一个虚拟信用卡来用
但是他帮你带音乐的时候
我的所有的余额都可以用了
那从这个角度来讲呢
我觉得这个啊产品目前应该是
我认为在国内的这些做所谓带订阅服务的啊
最稳定的一家
最有信用的一家呃厂商
那而且他也是账号是比较稳定的
不会出现这个封号的情况
如果封号了啊
我客服也跟我说是可以退款的
只要是官方给退钱
他们就会给我们去退钱的
那好了
那今天就是快速的跟大家分享一下
image2.0发布的
我的一些使用体验和心得的感想啊
谢谢大家的一个关注
好希望你能喜欢我的内容
我们下期见拜拜